Выражения и синтаксис
Присвоение, выражение и вывод на экран

0. Приветствие. Проверка связи. 
2. Разбор предыдущего ДЗ. 
10. Тема занятия
15. Обзор инструкций
25. Инструкция присваивания и ее формы
40. Инструкции выражений
55. QA
60. ДЗ. 

ДЗ:

Создать переменную ссылающуюся на объект, который создает структуру типа: 

Город с атрибутами:
Название, 
Размер населения
Улицы

Каждая улица определяется по названию и имеет атрибуты: 

Длина в км
признак одностороннего движения
Дома в виде списка

Каждый дом имеет атрибуты:

Этажность 
Количество подъездов


