Синтаксический «сахар», итерации и генераторы списков

Список пользователей PythonAnyWhere:

medx2


0. Приветствие. Проверка связи. 
2. Разбор предыдущего ДЗ. 
10. Итераторы
20. Генераторы
40. Документация в языке Python
55. ДЗ 

0. В pythonanywhere.org перейти на Account, далее на закладку Teacher и 
в поле Enter your teacher's name указать dremdem

1. Освоить основы GIT, установить на компьютер и зарегистрироваться на github.com

2. 
Есть два списка чисел, сумма элементов которых и длина одинаковы (например 2 списка из 10 элементов сумма в которых 100).
С помощью «передвижения» элементов нужно изменить второй  список т.о., чтоб сумма модулей поэлементной разности между списками была минимальной. Элементы второго списка можно двигать в любую сторону на любое число шагов, можно помещать в одну ячейку более чем один исходный элемент, но изначальная очередность элементов должна сохранятся.
Пример 1.
Список 1
0, 0, 10, 70, 20, 0, 0, 0, 0, 0 
Список 2
0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 70, 10, 0
Сумма модулей поэлементной разности 200
Решением будет сдвиг списка 2 влево
0, 0, 20, 70, 10, 0, 0, 0, 0, 0
Сумма модулей поэлементной разности 20  (менять 10 и 20 местами нельзя , т.к. последовательность должно сохранится)

Пример 2
Список 1
10, 0, 0, 10, 40, 20, 0, 10, 0, 10
Список 2
10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10
Здесь решением будет список аналогичный первому и разность списков будет равна нулю.
Если расписать по элементам, то в результате сдвигов элементы списка 2 расположатся так
10, 0, 0, 10, 10 10 10 10, 10 10, 0 , 10, 0, 10
Визуально процесс перестановки можно представить как перестановку «перегородок» в целевой последовательности. Т.е. изначально перегородки между каждым элементом, но их можно переставить так чтоб в любой ячейке было или несколько элементов или вообще не было (в этом случае считается что там нуль).
В общем случае может быть несколько лучших решений, в этом случае берется любое.


P.S. 
Перебирать все возможные перестановки, для каждой вычисляя разность, решением не считается. Для 10 элементов это еще прокатит, а для 100 уже умрет, так как там количество перестановок несильно меньше факториала получается.

Приз за лучшее решение коньяк ))








